比起西天王，我和尚誰能鬥返你美猴王？
返天覆地俺做主
你的老虎王也要讓我逍遙四方
若我要去換世，要世上空洞；
若我要變大帝，我駕臨龍宮
若我要去支助，但註定心焦重
全花果嶺中一太獨霸一個洞
我輕輕筋斗返過歷遍西與東
用我點點半斤絲髮亂鑽吉與兇
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕…是本失宗
為了取西經，每步那敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻漸立地成佛，萬代讚頌孫悟空
上一集講到
悟空佢哋幾師徒路經車遲國
發現裏邊嘅
和尚冚白愣畀人捉晒嚟虐待噃
原來嗰個國王唔信咗三隻妖道
悟空睇唔過眼，不日子救晒班和尚
仲整蠱咗嗰班妖道
八妖道梗係唔順氣啦
於是就要同悟空展開連場嘅法術大比拼喇
我哋怕你
簡直就係痴人説夢
第一場就係鬥打風、鬥落雨
三隻妖道竟然暫時領先噃，悟空好奇怪
於是就飛上天度睇下搞乜鬼喇
翁婆婆
參見大聖，風婆婆
老孫奉命陪唐僧上西天取經
路經車遲國，同班妖道賭聖求雨
點解你唔幫老孫不特子，仲要助咒為人？
大聖識老，老孫只係聽命行事
依法辦理㗎咋
好啊，噉你就聽老孫嘅命，依老孫嘅法
即刻收返啲風入袋
你敢再放半滴風出嚟呢
就挨老孫20日哭喪棒
係大聲，仲有企喺度唔好行去
等老村明嚟
係大聲
又話起風嘅
發個風啊
阿星啊，去邊啊，你？
快啲返嚟啊
遲住都暈先喇
㗎，邊個都冇冇同我即刻出嚟？
推雲童子，參見大聖
你嫌命長定呀？
夠膽同我妖道喺度推雲破霧
係咪唔想喺天庭𠸏？
請大聖息怒
回大聖，我哋都係收到法旨
奉命行事㗎啫
你咩法旨？
即刻同我吞返啲雲霧，我天朗氣清
萬裏無雲
收收到，收到
做得好，企度唔好行開，等我吩咐
係，大師
點會咁㗎？
我日頭啊，真係咁猛嘅
真係晒到孃親都唔認得我啊
真係
喂，國師老老實實喇
幾時有雨落先？
你唔好一直喺度掛住爆令牌喎
吖？
天靈靈，地靈靈，諸天神佛齊和應
左手化為日
右手化為月
化為日月照昆明
行道誠心來化，請神化身
身化身五雷正法，太上老君急急如律令
雷電交加
滂沱大雨
雷震子，東海龍王、西海龍王
咁急趕在邊啊
參見大聖
我擊雷放電，你呢？
小神等要降雨於民間
需要喇，通通同我叫埋對手
邊個幫隻妖道，即時同我老孫作對？
大聖，我哋都係逼不得已㗎啫
嗰個道士
佢曾經喺終南山上修成咗五雷正法
佢發文書、燒木炭、下法旨
我哋就要奉旨行事啊
唔理佢發乜燒乜
總之老孫就乃係奉觀音菩薩之命
護送唐僧上西天取真經
若然取經大業延誤咗，邊個擔當得起？
再者
佢嘅法子若然係大得過我齊天大聖嘅法子
老孫無話可説
請大聖息怒，臣等願遵大聖之命行事
好
而家老孫就要你幫我呼風喚雨
謹遵大聖吩咐
你睇下你啊
打晒關鬥，燒晒炮仗，做咩唧？
風又冇，雨又冇
佢喺度做咩獻世咩？
落嚟吖
嗱一聲啊
時辰到喇
當我師傅啦
我嚟國師
平時啲求雨易如反掌，萬事萬靈
點解今日會係噉㗎？
皇上可能係龍王房有外出
所以未能降雨
邊個話龍王唔喺屋企啊？
你自己啲法術唔靈啫
皇上就等我師傅求雨畀你睇吖
真係神乎其技
話降就降，話停就停
今次賭勝求雨
唐僧你哋贏咗
多謝皇上讚賞
請各位稍事休息
待小王替你哋度換官文
啓稟皇上
臣有要事啓奏
苦力國師
有事起身慢慢講
皇上
臣等師兄第三日嚟到車遲國
承蒙皇上寵愛，捐負國師之職
十年以嚟，康扶社稷，保國安民
夙夜匪懈
今次同唐僧決勝求雨
稍為不慎錯失一仗
你就饒恕佢哋嘅罪過，放佢哋出關
實等不服啊
君無戲言
唐僧的確係贏咗噃
但係唐僧今次勝出純屬僥倖
我要同佢再賭一次
其實國師同唐僧都係高人，法力高強
各有千秋
實力旗鼓相當
唔知國師又想賭啲咩嘢呢？
天眼通
啓稟皇上
三個木櫃已經準備妥當喇
你返窗
係，黃生
裏邊擺啲咩好？
噉第二個又擺啲咩呢？
最後一個又擺啲咩好？
府裏國師唐僧
櫃中之物已由小王親自安放
並加上封印
你哋邊位估先啊？
啓稟皇上
微臣可以施展通天眼
就微臣先估喇
啓稟皇上
微臣已經睇到一切
好
為是公允起見
勞煩國師將所差之物寫低
不準再作更改
內侍臣奉上文房四寶
遵旨
唐僧到你啦
隔住個櫃維師
點可以睇到入邊啲係乜嘢啊？
我入去咪得囖
師傅你而家唸經裝模作樣得㗎吓
點樣得唔得啊？
得啊，呢啲好嘢啊
我噉啊，你嚟啊
老鼠最鍾意食盤桃喇
點啊，大師
你隻手揸住支筆係噉震啊
你講籌賬嘅係咪唔識啊？
唔識就當輸啦，唔好嘥時間啦
喂
咩啊？
咩浪費時間啊？
我睇清楚唔得㗎咩？
噉你話唔得嘅，我當你贏囖
你咪讓我盛志不慕
師傅我驚啊
師兄走返㗎喇
師傅點解你會喺度𠸏？
因為我驚唐僧佢妖術高強
我唔夠佢鬥嘛
噉點算啊，師傅？
我哋唔可以畀佢做人㗎
要扭轉乾坤，全畀你幫我手吖
一切謹遵師傅之命，請師傅吩咐啦
唐僧
點解遲遲肯下筆？
認輸罷啦，唐僧
1013613
哼哼，又要贏佢用乜嘢啊？
1034234
好
1035275
第一個魔鬼
1039319
鼓勵國師估計先
1045203
唐真估計係逃運
1049368
第一個回合
1050890
苦力國師贏咗
1053973
謝皇上
1055055
皇上
1057033
你都未打開個櫃嚟睇
1058753
你點知邊個贏邊個輸？
1060353
方小王明明擺咗個盤土入邊
1064513
又點會係陶屈呢？
1066313
唐僧
1067193
你太放肆喇
1068832
皇上呀，上天係盤土定係陶屈？
1071752
打開櫃咪知囖
1073272
好
1074272
人哋打開櫃門
1089062
種啦，屠物種啦，屠物，點會噉㗎？
1092344
國師
1093786
你學嗰啲咩通天眼啊？
1096388
你學啊，通地點呢？
1098670
通地點啦，你
1103194
第一回合
1104835
杭州贏咗
1107758
第二個木櫃
1110360
苦力國師估嘅係斗篷
1114256
唐僧咩話爛衫一件？
1128138
皇上又中爛衫，又中爛衫
1133099
唔使講啦
1134259
今個回合讓我師傅贏贏啦
1136580
皇上啊，快啲嚟第三個回合囖
1138580
係喇
1140340
第三個木櫃
1143129
苦力國師估佢係道徒
1147412
唐僧估佢小和尚
1152009
小道童明明我放入去嘅
1154489
有冇可能變係小和尚？
1156129
我偏唔住呢個回合係苦力國師贏咗
1160289
佢先至估得啱
1161329
皇上，你次次都話佢啱啦
1164289
不過你次次都衰咗
1165649
衰啊
1166769
都係噉啊
1167609
打開個櫃睇下先啦
1169009
係囖，好人嚟
1172049
打開櫃門畀大家睇清楚
1180604
我等
1181967
1183531
我等
1185094
我等…起，等起…等起
1188702
等起…等起
1191950
等起
1204375
曹真真係法力無邊
1206661
小王都要寫個服字
1208506
今次你贏咗，小王送你哋出關
1211313
謝皇上，唔得啊，皇上
1214161
唔可以啊
1216350
唐僧
1217872
佢實在欺人太甚喇
1220596
佢利用妖法將櫃中嘅
事物變換妖離矇騙皇上你
1227967
試問，如果你就咁放佢走
1229730
我哋三兄弟嘅顏面何存呢？
1233736
我一定要挑戰你，我同你再賭一次
1237612
國師
1239052
你同唐憎可算係棋逢敵手，將遇良才
1243012
實力不相伯仲
1245091
不如就噉算啦
1247051
皇上唔可以啊，唔可以啊
1249131
我請求你
1250331
我一定要同佢理一個了斷
1252850
我要挑戰你坐禪
1256450
唔係普通嘅禪
1260969
做飛禪
1320435
我哋各自駕雲飛上禪台
1323555
坐禪嘅時候要氣定神閒，唔准講嘢
1326236
唔准喐
1327556
邊個喐先就當輸
1330157
支足咁高，塊板咁細
1332238
莫講話坐禪
1333678
企都難企啦
1335198
唐僧
1336479
你而家知難而退，仲嚟得切𠸏？
1341480
唐僧
1342840
你而家認輸仲未遲？
1345361
如果唔係跌死就冇命賠啦
1366183
唔好
1367543
為師點上去啊？
1369223
師傅你放心啦，我會送你上去嘅
1382782
神魔我師傅
1392558
真係棋逢敵手
1394480
今次都幾難定輸贏㗎喎
1410451
嘩，師傅坐得咁定，有排坐啦
1413693
係喇…噉搞法真係，我哋都坐下喇
1416215
應該啊
1447689
哎吔，師兄啊
1449452
好攰啊，坐到腰痠骨痛
1451415
會啊，返去瞓下啦，好唔好啊？
1454339
唔好啊
1455621
有啲肚餓啊，真啊
1457183
你肚餓，師兄
1458585
咁你快啲返去食嘢先啦
1460868
忍得住嘅
1478577
呢死皇上，乜嘢坐得佢咁穩陣啫吓？
1482946
師爺
1484229
噉樣鬥落去，坐到天光佢都未鬥完
1489120
冇錯
1490282
我哋依次一定要贏
1520066
睇先…
1521387
你睇下師傅
1522547
師傅平時打坐呢好靜㗎
1524388
點解會擁口擁鼻噉𠸏？
1525949
係咪木蝨咬啊？
1527830
師傅話佢坐前一坐可以坐兩三年，係囖？
1531593
係咪有事啊？噉嘅
1533874
嘩，真係有啲問題
1537076
嗰兩隻衰葉燒得咁陰濕，一定有古怪
1540117
我飛上去睇下咩事怪
1554238
半空之中有條咁大嘅蜈蚣
1558640
嘩咁陽嘅你，得返佢先，得返佢先
1568926
好，你做初一，我做15呢
1572008
講到變嘢，悟空如果第二
1574009
邊個敢認第一啊？
1578931
呢隻妖道今次唔衰，攞嚟衰囖
1599277
先
1601958
喲
1603358
坐飛毯，使乜驚呀？
1606679
清風
1608160
先
1609280
1612676
點會噉㗎？
1613917
唔使睇啦，皇上
1615399
虎力國師本來就係虎精所化
1617881
佢梗係氣絕身亡，當然打回原形啦
1620764
可笑你仲懵然不知
1623007
原來虎力國師係隻老虎精
1624849
皇上
1626130
我哋三師兄弟忠心朝廷，又點會係妖精？
1629774
係呢個臭和尚用妖術害死我師兄不達子
1633257
用真遺體變為老虎，請皇上定斷
1636020
係…
1637141
係小王爺一時糊塗
1640486
而家苦力國師死咗
1643967
唔通係天意亡我？
1647167
請皇上准奏
1649048
我要同呢個臭和尚賭老虎
1651128
替我大仙報仇
1653528
仲要賭？
1655809
冇錯
1657529
我要同你賭命
1658649
好，悟空
1661010
今次就由齊天大聖同你較量下
1682117
當年我喺終南山拜師習藝、修仙學道嘅時候
1686677
練得一身金剛不壞之身
1689797
如今我隨時可以斬個頭落嚟
1692398
都不傷疲廢
1694278
今日就同你賭一鋪，賭斬頭
1699839
當年我喺花果山水簾洞未拜過師、
未習過藝、未修過仙、未學過道
1705039
不過亦都曉得斬頭之道
1707159
哥哥仔，啱畀我斬先嘅，悟空
1712135
萬事小心
1715938
你有本事嘅就攞我頭當凳仔坐啦
1719621
有咩遺願講聲啊，幫你達成佢
1723384
冇喇，走先
1732231
你三生有幸啊，齊天大聖畀你斬首
1735153
唔使手軟喎
1767185
炆豬肉，地騰騰，蛇冇頭而不能
1770949
齊天大聖金剛不壞之身，結合
1774473
結合，結合
1788687
點轉左添？
1799242
喲，斬頭受不驚啊
1802681
好
1805400
皇上
1809624
悟空，你冇事吖嘛？
1811466
師傅，徒兒要你擔心
1813347
師傅，使不為師兄擔心呀你？
1816189
睇下師兄幾好，條頸一條痕都冇啊
1820953
孫悟空
1822234
你呢個好本事，小王心服口服
1825357
你帶唐僧走啦
1827198
小王唔會難為你哋嘅
1830041
謝皇上
1831362
皇上啊
1832163
但係我哋未睇六力國師表演斬頭喎
1834805
阿羅啊，阿羅
1838733
國師，請做咩啊？
1842332
驚呀？
1843091
唔敢呀？
1843931
唔敢咪唔好做囖，冇人照你㗎
1845650
收線線…收線線
1847049
唔能
1878980
呢兩隻妖道以為坐定粒肉啦
1881741
點知道天空變咗隻狗
1884542
將佢人頭擔走咗噃？
1886223
係啊，陰功囖
1893345
返嚟
1894546
1900665
返嚟…快返嚟啊
1902986
返嚟
1905068
1905909
喂，返嚟啊
1907870
佢嘅頭都幾難返嚟啊
1909992
點解？
1910752
因為我畀一隻狗擔咗佢頭劈落山喇
1915996
返嚟
1918037
喂，返嚟啊
1920639
返嚟…快返嚟啊
1923001
返嚟
1940878
原來六精嚟㗎喎
1943121
妖怪啊…
1944362
哦，尼陀
1945524
善哉…
1948968
國師點會變一隻老㗎？
1950731
皇上
1951732
六力國師本來就係六精所化
1953975
佢嘅頭畀隻狗擔咗去，氣數已盡
1956058
所以就一命嗚呼，當然變返隻六啦
1959913
你亂講
1961794
師兄眼收就知啊，點會係一隻綠枝？
1965356
係你
1966396
係你用點辦法將我先變成隻綠？
1970038
皇上
1971039
我師兄呢個血海深仇一定要報
1974881
我要同你再賭
1976322
老師啊，千祈唔好啊，你留返條命仔呢
1979083
幫你兩位師兄辦你身後事啊
1983886
唔使講咁多
1985486
會再同佢賭命
1989292
奇神當年響終南山學得寒冰之法
1994059
能夠將普通嘅水變成寒冰水
1997744
萬物躍入水中，即身中寒冰之氣
2002791
去肉見骨
2004593
皇上
2005675
奇神就用此法嚟同佢哋一賭
2021304
孫悟空
2023064
敢唔敢落去寒冰泉洗下你馬騮身？
2026585
大仙啊，咁恐怖點洗啊？
2029505
係大仙啊，你已經啱跳鬼命㗎喇
2031666
噉樣落去濕一濕，我得返個猴子腦
2034906
嗯，師傅
2036426
我把握嘅老孫唔做嘅
2038787
王生
2040187
先此聲明
2041747
今次嘅比試係有分文洗同埋武洗
2046684
何謂文使武使呢？
2049407
好簡單啫
2051089
文使即係跳入寒冰池中
2053973
能夠滴水不沾咁上返嚟嘅
2056535
噉就所謂文使
2058738
至於武使就巴閉啊
2060901
不單隻要跳入寒冰池中滴水不沾
2063864
仲要連續打99個關鬥
2066427
打少一個都當輸
2069432
不過以微臣所見
2071675
孫悟空佢法力高強
2074720
我諗佢都會選擇用武使㗎吓
2078085
悟空啊
2079087
為師認為今次嘅比試實在太危險喇
2081972
不如就噉算數
2083134
好
2084095
師傅
2085257
噉徒兒就決定文使武使齊齊使啊
2089063
悟空
2131329
先真係有啲本事啊
2132810
連游水都掂
2133611
喲
2135053
沖涼啫，使乜驚呀？
2146983
先潛水啊
2156926
好似好耐啊
2157646
嗬
2158886
二仙啊
2160046
大仙會唔會出咗事啊？
2161526
你睇嗰人必蘇啊，佢個樣咁衰呢
2163927
一定有陷阱㗎，唔會啩？
2166287
難講啊
2171367
皇上
2174287
睇嚟啲嘢死馬騮
2176327
今次都死喺寒冰池之中喇嘛
2181718
先會有事，先
2184001
老沙…
2185283
冷靜啲啊
2186004
唔好失禮畀人睇
2188727
咁大聲點啊？
2190650
再等下啦，冇事㗎
2205123
啓奏皇上，馬騮師傅已經被寒冰水所化
2208444
屍骨無存
2210725
師兄，師兄
2215126
兩位師兄
2216686
師弟，已經替你哋報咗仇喇
2219367
大師兄，睇得到
2221608
你班臭和尚
2223128
我要晒埋你哋，以祭我兩位師兄之靈
2226249
以先去保護師傅，我同大師兄報仇
2245505
你無心無肺，冇你嚟
2247345
企度
2250625
誒，郭師
2252146
你打算點樣處置佢哋？
2255026
皇上
2256066
呢幾個臭和尚包藏禍心
2258946
私放寺院奴才，意圖顛覆朝廷
2262266
更以妖術害死我兩位師兄
2264866
微臣請皇上將佢哋斬平殺骨
2267506
以祭我兩位師兄在天之靈
2270649
皇上
2272010
我既為師，自當領罪
2274852
國師
2276213
貧僧今願代徒受罪
2278614
請你放咗佢哋啦
2280295
師傅
2281576
我救我哋啊
2282417
你要殺你就殺囖，你唔殺我死麪
2284658
你收聲
2286019
全部都要死
2286780
喲
2288341
沖涼吒嘛，使乜驚呀？
2296063
一齊活着
2299957
四張起度
2302446
你個狗皇帝簡直一塌糊塗
2305783
啲所謂國師根本個個都係妖精
2309063
你就肉眼凡胎，不識好歹
2311504
話畀你聽，佢哋根本就有心嚟害你
2314144
不過見你氣數未衰，不敢有違天意
2316945
所以先至未曾落手咋
2318985
再過三幾年呢，等你旺氣過盡
2321705
佢哋食咗你霸埋你江山啊
2323466
你知唔知啊？
2325706
唔信
2327306
老朱老生
2333829
哎吔
2334870
好舒服啊
2336230
哎吔
2338072
死馬騮
2339552
一齊過嚟啦
2342514
一齊入去睡喇
2344275
哎吔
2345636
不過都係睡嘅
2347597
啲水唔夠凍啊
2349038
哎吔…
2351839
根本就暖水嚟嘅
2353840
怪得之佢咁自在
2365552
西海龍王參見大聖
2368871
西海龍王好大膽
2371391
大聖，請恕着
2373630
西海龍王未知因何事故開罪大聖
2378349
哦，老師問你
2380069
東方屬木，北方為水，南方乃金之精
2383508
噉西方屬不呀？
2385108
自然屬火啦，大聖
2387508
你既係西海龍王屬火王之地
2389547
凡天下火龍都歸你所管㗎啦，可？
2392027
冇錯
2393227
噉老師應該冇冤枉你嘞啩？
2395190
就老師一個得呢
2396833
大神請恕罪，小神始終都係唔明白
2401762
反而幫着妖精練條火龍
2404086
冇地講清楚，同你揾做黃大帝，扁你職
2406731
等你做返條臭泥媽
2408374
大聖，請恕罪
2409856
2412219
根據小神所知
2414702
楊精只係學五雷法而已啊
2418587
並唔知道佢利用火龍阻攔大聖㗎
2422753
小神馬上將火龍收，請大聖恕罪
2442572
大聖
2444413
小神已將火龍收回，請大聖恕罪
2448897
哼
2450058
乖喇，唔該晒
2451980
多謝大聖
2455223
悟空收咗條火龍
隻楊精啊，凍到抽筋啊
2458826
你睇？
2460864
搞掂收工
2463025
郭師
2463946
郭師，宋郭師都話表清氣嚛
2467428
唔信你揾人鬧佢上嚟聽下
2470029
師傅
2471110
我竟然將隻楊徵收拾咗喇
2474672
阿彌陀佛
2478154
嚇你個狗皇帝
2481196
如果仲係執迷不悔嘅，莫怪老師唔客氣
2484725
聖真識啊
2486527
係小王一時糊塗，被妖精矇蔽
2489890
全賴聖真法力高強，將妖精消滅
2492933
小王江山才能得復
2495176
我唔係聖真，我師傅先係聖真
2497498
唔好同我講
2501195
聖憎若有所需
2503116
小王定當竭力奉送，不敢有違
2506116
謝皇上
2507717
望皇上日後勤政愛民，自然天降恩澤
2511838
群憎於願足矣
2514358
聖憎放心
2515719
小王一定聽聖憎嘅説話
2518319
人嚟，米直
2520400
你好似仲有件事未做噃？
2523825
仲有咩事未做啊？
2525585
孫悟空懇請皇上立即發出招僧榜文
2528464
將全國各地嘅僧人恢復原職
2530944
以後既要敬道，亦要敬佛，不得偏私啊
2535904
小王立出招僧榜文，各地張掛
2538704
從今之後，敬道敬佛，性憎之言不敢有
2543584
謝皇上
2549036
大仙啊
2550076
我呢度呢一共有160條毛啊
2553158
我呢度又132條
2557000
加埋我呢度500條，啱啱好無多無少
2561362
噉啊，老孫幫你消滅咗三隻妖精
2564523
噉你哋知道咩叫做善門有道？
2570366
多謝齊天大聖
2572929
2575212
多謝齊天大聖，多謝齊天大聖
2583142
眾位聖僧安好
2586386
小王緊祝各位旅途平安，和尚
2607575
悟空收咗苦六羊三隻妖道
2610739
點化咗呢個車遲國嘅國王之後
2613782
唐三藏佢哋幾師徒又繼續上路取西經喇
2618266
下一站佢哋將會去到盤絲洞
2620789
遇到老鍾青三隻蜘蛛精㗎
2625113
我喪愛愛流浪，喳喳笑笑説謊
2628677
瘋瘋癲癲地左
2652243
亂蕩亂撞，經歷死戰
2655284
亂棒揮，動戰意，紅快速激光在閃
2659486
一飛沖天，攀登天外有天
2663047
為眼睛問究竟，獨醉醒天知我知
2667168
靈活跳躍，吒笑看天下
2670529
樂似仙